Замена всего медицинского оборудования, отработавшего нормативный срок, на новое
Открытие дневных стационаров при поликлиниках
Создание единой электронной справочной медицинских заведений города
Строительство специализированных медицинских центров
Покупка и установка дорогостоящего современного оборудования в специализированных центрах и диспансерах
Строительство поликлиник в густонаселенных микрорайонах
Строительство наркологического центра
Увеличение парка машин скорой помощи